1. ¿Cuál es el protagonista de la historia?
a) Hades
b) Poseidón
c) Kratos
d) Afrodita

2. ¿Qué era antes Kratos?
a) Un humilde carpintero
b) Un exitoso capitán espartano
c) Un existoso capitán bárbaro
d) Un rey

3. ¿Con qué dios hizo un pacto antes de caer derrotado?
a) Zeus, dios del trueno
b) Hades, dios del inframundo
c) Atenea, diosa de la sabiduría
d) Ares, dios de la guerra

4. ¿En qué consistía el pacto con Ares?
a) Prometía ser su siervo a cambio de poder
b) Prometía comida a cambio de poder 
c) Prometía poder a cambio de sabiduría
d) Prometía armas a cambio de poder

5. ¿Qué arma le entregó Ares a Kratos?
a) El martillo de Thor
b) Un cuchillo
c) Las espadas del caos
d) Una pistola

6. ¿Cuál de los siguientes nombres es un enemigo al que se enfrentó Kratos?
a) Cancerbero
b) Hidra
c) Vulcano
d) Apolo

7. ¿Quién le entrega su poder a Kratos para vencer a la hidra?
a) Zeus
b) Dionisio
c) Hermes
d) Poseidón

8. ¿Quién le promete librarse de sus visiones a cambio de un trabajo final?
a) Afrodita
b) Artemisa
c) Atenea
d) Hera

9. ¿Qué es la Caja de Pandora?
a) Una caja normal
b) Una caja con armas
c) Una caja de música
d) Un artefacto mítico que otorga el poder necesario para matar a un Dios

10. ¿Quién tenía la Caja de Pandora?
a) Titán Colosus
b) Titán Cronos
c) Titán Urano
d) Titán Gea























